La saison dernire dans Flash...
Salut, maman et papa.
Si vous voyez a,
quelque chose s'est mal passŽ.
Maman, qu'est-ce que c'est ?
Une nouvelle rŽalitŽ s'installe.
- Merci pour tout.
- On t'aime.
ÉŽcoute, Kamilla,
je ne veux plus te le cacher.
Si Vibe fait partie
de la vie que tu as choisie,
je ne t'empcherai jamais de l'tre.
Je veux prendre le remde.
Vibe nous manquera, Killer Frost et moi.
Moi aussi.
Papa.
Je voudrais que tu sois
mon remplaant, Joe.
- En tant que commissaire ?
- Commissaire Joe West.
Aucun d'entre vous ne peut arrêter
ce qui a été mis en route.
FLASH DISPARAÎT EN PLEINE CRISE
Car rien de ce que vous pourriez faire
n'altèrera ce qui va arriver.
C'est une surtension
à l'échelle du système.
CHAMBRE TEMPORELLE
Elle va vers la chambre temporelle.
- On est attaqués ?
- Je ne sais pas.
Ce qui se passe a commencé
quand on est partis.
Je n'étais pas parfaite.
N'oubliez pas que je vous aime.
Pour toujours.
Pour toujours...
Barry, le message de Nora.
Quand je viens vous voir,
c'est toujours la crise.
4 MOIS PLUS TARD
Ça vient avec les métas.
Il accélère. 1 200 kilomètres par heure.
- C'est qui, ce gars ?
- Un vieil ami de la famille.
Il s'appelle Godspeed
et il vient du futur.
C'est une sorte de faux bolide.
C'est quoi, ça ?
Le seul et unique.
Botte-lui les fesses, Barry.
C'est comme si c'était fait.
Qui es-tu ?
Et que fais-tu à Central City ?
Il est comme les autres.
Pas de langage, juste du bruit.
Super.
C'était quoi ?
Le quatrième Godspeed
qu'on a capturé cet été,
et toujours aucun signe
de M. August Heart.
Un autre clone
qui ne sait communiquer
que comme un modem.
Bon, je quitte le travail.
Dépose donc G4 à Iron Heights, Barry.
On ne résoudra pas ce mystère aujourd'hui.
C'est sympa.
On devrait faire ça plus souvent.
Je suis d'accord.
Avant que je n'oublie,
félicitations pour le Citizen.
Oui, mais tu sais qu'il y a
des millions de gens à Central City,
et je n'ai que 200 000 abonnés environ.
Ce n'est pas encore le CCPN.
Pas encore. Mais d'ici dix ans,
ton empire te vaudra un Pulitzer.
Doucement, papa.
Qu'est-ce que c'est bon.
Tu sais que l'alcool te fait rien.
Ça m'est égal, c'est vraiment trop bon.
Pas d'inquiétude, la fête peut commencer !
On a amené ma salade d'ambroisie
et des hot-dogs végé pour Ralph.
- Ralph est encore au Pérou.
- Ou à Monaco. Ou au Texas ?
Tout ça pour une disparition ?
Quel dévouement.
Qu'est-ce qu'on fait, les amis ?
Jenna dort comme un petit ange,
et j'ai du maïs en crème,
des patates confites et du chou vert.
Passons à table.
- Où en est la CAM ?
- Il y a aussi des macaronis ?
Non, la Chambre d'Accroissement Mental.
Ça nous permet de puiser
dans la Force Véloce
pour pousser
les capacités cognitives de Barry.
Il pourrait voir
toutes les issues possibles
d'une situation en même temps.
Alors, la "pensée véloce" ?
On arrêtera les méchants plus vite.
Avec ceux de cet été, Barry,
le bureau du procureur a du mal à suivre.
Vu que la CAM est prête,
on devrait la tester.
Sûrement pas.
On travaille encore sur les diagnostics.
On pourrait travailler ce soir
et prendre de l'avance.
Barry, s'il y a bien une chose
que j'ai apprise
depuis que je ne suis plus Vibe,
c'est qu'il faut préserver l'équilibre
entre travail et vie privée.
Et là, mon équilibre penche
pour une autre bière.
En plus, je dois encore
arranger la structure,
et je ne peux pas faire ça sans...
À chaque fois.
... ma tablette. Merci.
Je vais chercher ma bière.
La dernière fois que je vous ai parlé,
ça avait l'air d'aller.
Vous allez bien ?
On était dévastés, au début,
mais Nora n'est partie que pour l'instant.
On aura des enfants, un jour,
et on aura une autre Nora.
Oui. Le fait de savoir
qu'on aura une deuxième chance
change tout.
Je dois filer. Une effraction
à East Side Industrial.
Papa, je voulais te demander
ce que tu avais fait des boîtes
qui étaient au fond du garage.
Il les a enfin jetées. Merci beaucoup.
D'accord. Je dois téléphoner.
Désolée, je vais devoir filer aussi,
un ami de la fac de médecine
a besoin de soutien.
Merci pour votre accueil.
C'était délicieux.
Au revoir, Caitlin.
Tu as vu ? Personne n'a débarrassé.
Je m'appelle Ramsey Rosso,
et ma mère, le Dr Rachel Rosso,
était tout pour moi.
Quand j'avais sept ans,
j'ai fait un gros dérapage avec le vélo
qu'elle avait acheté
pour mon anniversaire.
Imaginez un gosse apeuré,
les genoux écorchés et le nez qui saigne.
Quand maman m'a trouvé,
elle m'a remis sur pieds,
elle m'a épousseté
et m'a dit de remonter sur mon vélo
et de rouler.
J'ai essayé, mais je ne pouvais pas.
C'est comme si j'étais paralysé.
J'avais tellement mal.
Et là, elle m'a dit
que ça finirait par guérir.
Qu'il ne fallait jamais
que je laisse une petite douleur
m'empêcher d'atteindre mes objectifs.
Et elle avait raison.
J'ai guéri.
Assez pour grandir et suivre ses pas.
Et même si sa magnifique vie a été abrégée
alors qu'elle luttait pour sa guérison,
elle m'aide encore
à atteindre mon objectif aujourd'hui.
Et j'en serai toujours reconnaissant.
Merci, Jonathan.
Salut, Ramsey.
Toutes mes condoléances.
Ta mère était une femme incroyable.
Elle va me manquer.
Ça compte beaucoup que tu sois venue.
Maman se reconnaissait un peu en toi.
Sans doute car vous êtes
toutes les deux brillantes.
Tes mains sont si froides.
Tu vas bien ?
Oui. Pardon, ça va.
Je couve probablement quelque chose.
Je n'espère pas.
Les médecins font de piètres patients.
- Contente de t'avoir vue.
- Caitlin...
Ça a été la folie, dernièrement.
Ça te dirait de passer boire un café,
un de ces jours ?
Pour rattraper le temps perdu.
Ça me ferait du bien de parler.
Bien sûr, quand tu veux.
Appelle-moi.
Mon registre indique
que les affaires de votre père
auraient dû atterrir quelque part par là.
Les voilà.
Ça doit être plutôt important.
Oui, ça l'est. Merci.
Tenez bon, je vous tiens !
Tenez bon !
Ça va ?
C'était quoi, ça ?
Tu m'as manqué, hier soir.
Tu es sûre que ça va ?
Oui.
Qu'est-ce que tu faisais là ?
Je suivais une piste.
Le Citizen a reçu un tuyau au sujet
d'une série de vols dans des décharges.
Les gens portent plainte
pour des ordures volées ?
Tu sais, il n'y a pas
que des ordures, ici.
Il n'y a que des ordures, ici !
Je déteste les ordures !
Amuse-toi avec SOS Fantômes.
On se voit à la maison.
Qu'est-ce que tu as ?
Ce site est un dépotoir,
sans jeux de mots,
de rayons gamma et de champs magnétars.
Tu veux dire que Iris
a été attaquée par...
Oui.
Un fichu trou noir.
Ça fait beaucoup d'informations
à disséminer.
Personne n'a jamais extrapolé
autant de données sur un trou noir.
On pourrait être les premiers.
Allez, on est la Team Flash.
Tu as mis quoi dans son café ?
Bon, un trou noir est apparu
et a failli engloutir Iris.
Alors, étudions ces chiffres
pour trouver où il est parti.
Excuse-moi, on regarde le même écran ?
Créer un algorithme de recherche
pour ça équivaut
à déchiffrer un mystère
entourant une énigme.
Heureusement que "mystère"
est mon deuxième prénom.
Mon nom est Dibny...
Ralph Dibny.
Bon retour parmi nous, Ralph.
Content de te voir, mec.
Joli costard, où tu l'as eu ?
Je l'ai pris à Opal City.
Tu es allé jusqu'à Opal City
pour une personne disparue ?
Et au-delà, mon ami.
Un été passé à côtoyer l'élite
avec leur grosses montres, incognito.
Vous savez qu'on prononce "yoat",
et pas "yacht".
- Oui.
- Ce que tu m'as manqué.
Je suis toutes les pistes
pouvant expliquer
la disparation de Sue Dearbon.
Je ne t'ai jamais vu
aussi impliqué dans une affaire.
Moi non plus,
mais celle-ci est une vraie tragédie.
C'est peut-être le regard
de désespoir dans les yeux de ses parents,
quand ils m'ont supplié
de trouver leur fille.
Quoi de neuf, à Central City ?
- On essaie de localiser un trou noir.
- Évidemment.
On était sur le point de commencer
à décoder le flux de données.
Désolée.
J'ai eu des gels intempestifs, récemment.
- Depuis combien de temps ?
- Tout l'été.
C'est arrivé deux fois
ces deux derniers jours.
Cait, tu es probablement surmenée.
Tu devrais faire une pause.
Un ami voulait me voir pour boire un café.
- Ramsey ?
- Oui.
Ce n'est pas facile de perdre un parent.
Tu devrais peut-être accepter.
Je l'appellerai.
Trouvé.
Les rapports de vol pour les décharges
de Leawood et New Brighton.
- Tu vois ? C'est classé.
- Tu es un entasseur, mais je t'aime.
Iris.
FLASH ET XS NEUTRALISENT CICADA
On dirait qu'ils n'ont rien à voir
avec un trou noir.
Ce sont des vols d'humains ordinaires.
Eh bien, tu as quand même
une liste de suspects.
Oui, merci.
Je m'en occupe.
Iris.
- Qu'y a-t-il ?
- Rien.
Je ne sais pas, je suis peut-être
encore un peu secouée par le trou noir.
Ça va aller, merci.
Tu te souviens de ce que je mets.
Un peu de cannelle, comme maman.
De tous ses internes à l'hôpital,
elle avait une nette préférence pour toi.
C'est la première à avoir compris
que j'aimais la technologie de pointe.
Sa lettre de recommandation
a lancé ma carrière chez STAR Labs.
Je n'ai pas pu la sauver, Cait.
J'ai dû regarder son corps la trahir.
Tu sais comment la HLH fonctionne ?
Alors tu sais que le cancer
te fait bouillir de l'intérieur.
Peux-tu imaginer
ce qu'elle a dû ressentir ?
La voir souffrir...
C'est mon dernier souvenir d'elle.
Ce n'est pas obligé.
Ce que tu as dit aux funérailles,
au sujet de son courage,
souviens-toi de ça.
J'ai menti.
C'était une lâche.
Comment ça ?
En tant que médecin, elle savait
que ses chances de survie étaient minces.
Elle a commencé à faire
ce qu'elle a toujours voulu.
Ce n'est pas bien ?
Elle aurait dû se battre.
Au lieu de ça, elle s'est enfuie.
Mais pas moi.
CELLULES SAINES
CELLULES CANCÉREUSES HLH
Avec le HLH, les globules blancs
attaquent le système immunitaire du corps.
Le taux de survie moyen après
le diagnostic est de deux à six mois.
Plus maintenant.
Mon Dieu, ça pourrait être un remède.
C'est quoi, l'agent liant
qui renforce les défenses du corps ?
De la matière noire.
Je sais ce que tu penses, Cait.
J'ai pensé la même chose, au début.
Mais je fais des tests depuis des mois,
et ils montrent tous le même résultat.
Ce remède marchera.
Ou les transformera en méta-humains
contre leur volonté.
Mais je peux sauver des vies.
J'ai besoin de matière noire
pour des essais humains.
Et c'est pour ça
que tu voulais boire un café avec moi.
STAR Labs a la matière noire
dont j'ai besoin pour la prochaine étape.
Tu y as accès.
Ramsey, tes recherches
sont révolutionnaires.
Mais utiliser la matière noire, c'est non.
Ça ne l'était pas quand tu as fait
le remède anti-méta-humain.
C'était différent,
on essayait de les protéger.
Et nous autres, alors ?
Je suis désolée. Vraiment.
Mais la réponse est non.
Elle aurait pu survivre, Cait.
Les autres atteints de HLH aussi.
Tu pourrais m'aider à l'arrêter.
Frost, où es-tu ?
- Comment tu te sens ?
- Comme si je devais être morte.
Ça n'arrivera pas.
On est la Team Flash,
on veille les uns sur les autres.
Et on se protège toujours.
Pendant ce temps, ici dans le monde réel,
notre trou noir continue de grandir.
La prochaine fois,
ce ne sera pas juste Jitters,
mais toute la ville,
qui pourrait être en danger.
D'ailleurs, pourquoi est-il apparu
devant Jitters ?
Quel est le rapport
entre ce café et la décharge ?
Je crois savoir qui peut nous le dire.
J'ai relancé la police
pour la liste des vols dans les décharges.
On avait dix profils intéressants,
dont neuf criminels notoires.
Mais un d'entre eux,
un scientifique, a été relâché
avec un avertissement après avoir volé
du matériel de laboratoire.
Team Flash, je vous présente
Chester P Runk.
Quoi de neuf, les fêtards ?
Bienvenue dans un monde
où tout le monde est bienvenu.
Et tout, y compris ce qui est
scientifiquement impossible,
peut arriver et se produira probablement.
C'est moi, votre pote Chester...
SCEPTIQUESANTE45 : CE GARS
EST JUSTE UN #SCIENTIFIQUEFOU
Je l'aime bien.
Je vais bouleverser votre monde
avec la science
du point de vue sanglant de la physique
et bien au-delà. Au-delà...
Je l'ai travaillé, cet écho.
DEREKESTGENIAL6776 :
ÇA C'EST DE L'ÉCHO MAÎTRISÉ
Et oui, comme toujours,
je carbure grâce à...
l'excellent café
de notre brasserie préférée.
J-MONEY : ÇA DOIT ÊTRE
SON SIXIÈME, AUJOURD'HUI
Servi, évidemment, à la perfection,
par une personne très spéciale.
WOOKIELOVER77 : TU AS ENFIN
INVITÉ NATALIE À SORTIR ?????????
Non, WookieLover77...
Je ne l'ai pas encore invitée à sortir.
Mais j'ai ma carte de fidélité. D'accord ?
Encore trois "Vibe-accinos"
et je passe à l'action, mec.
TU FERAIS MIEUX DE TE DÉPÊCHER
Je passe à l'action, mec.
Il parle de Natalie un moment, alors...
Voilà.
Il construit
ce que je crois qu'il construit ?
Admirez, fidèles adeptes.
Un émetteur d'onde gravitationnelle
alimenté par chargeur neutrino modulaire.
Autrement dit, il est temps d'appeler
des extra-terrestres.
KILLERFROSTFAN2017 : NEUTRINO-QUOI ??
Il a fabriqué ça dans son garage ?
En utilisant des déchets, quelle légende.
Il l'allume.
GÉNIEDELORDI :
LE MEC DOIT CROIRE À BIGFOOT AUSSI
Non, ce n'est pas censé faire ça.
Bordel.
Attendez.
Notre ami Chester ne me donne
pas vraiment l'impression
d'être un super-méchant.
Il a ouvert un trou noir par accident.
Et Chester ? Il va bien ?
Selon les rapports de police,
il a été transporté aux urgences.
Mais après ça, sa piste disparaît.
J'ai une petite question.
Comment on détruit un trou noir ?
SCAN TERMINÉ
RÉSULTATS NÉGATIFS
Eh bien, je ne suis pas médecin,
mais je dirais que dans ce cas,
le négatif est positif ?
Pas si ça veut dire ne pas comprendre
pourquoi mes pouvoirs ne marchent pas.
Est-ce que quelque chose d'inhabituel
s'est produit récemment ?
Je suis allée aux funérailles
de la mère de mon ami Ramsey, hier.
Rien d'inhabituel ?
Non, c'était une cérémonie
digne d'une femme inspirante.
Aujourd'hui j'ai failli être aspirée
dans le néant.
Notre femme fatale glaciale
a déjà refusé de sortir, avant ?
Comme ça, je dirais à la mort de mon père.
Exact.
Tu penses que les funérailles
et être aspirée par un trou noir
signifie que Killer Frost
a peur de mourir ?
Peut-être. Mais je sais
qu'on trouvera la réponse.
Cet endroit fait froid dans le dos.
Ça te suffira ?
Ravi de faire affaire.
RACHEL ROSSO
MÈRE BIEN-AIMÉE
La personne qui t'a contrarié
ne sera plus un problème.
CENTRE MÉDICAL
Chester P Runk est ici ?
Les infirmières disent
qu'il est catatonique depuis son arrivée.
À l'exception
de quelques spasmes musculaires.
Chester ?
Je m'appelle Iris West-Allen,
je suis journaliste.
Chester, vous m'entendez ?
Il était notre seule piste.
Iris.
Tu as perdu quelque chose
appartenant à Nora, hier soir, pas vrai ?
Quelque chose que Joe a jeté par accident
et qui s'est retrouvé à la décharge.
Elle me manque tellement.
Chaque jour, chaque minute.
Et je sais que c'est égoïste,
car un jour, je reverrai Nora.
Mais ce ne sera pas notre Nora.
Celle qu'on connaissait,
qu'on a en photo,
qu'on a appris à aimer. Tu sais...
Cette Nora est partie à jamais.
J'imagine qu'à cause de ça, j'ai juste...
Je ne sais pas
ce que je devrais ressentir.
Iris, tu ne peux pas tromper
le processus de deuil
juste parce que tu sais
que tu reverras Nora un jour.
Oui, tu as raison.
Je n'ai pas réussi à mettre des mots
sur ce que je ressens.
Iris.
Qu'y a-t-il ?
VU DEVANT JITTERS - INFOS LOCALES
UN MYSTÉRIEUX TROU NOIR APPARAÎT
C'est Chester.
Mon Dieu.
Ceci est le premier perturbateur d'élan
de masse angulaire inversée au monde.
Mais on peut appeler ça
une grenade stellaire.
Cool. Donc ça détruira le trou noir ?
S'il ne s'agrandit pas trop,
ça inversera les propriétés absorbantes
de la masse du trou noir,
provoquant une implosion.
Jette-le à l'horizon, sur les lieux,
à la revoyure,
et ne te fais pas éclabousser.
On ne peut pas.
Si on le détruit,
on va aussi tuer Chester.
Tu en es sûre ?
Oui, le flamboiement
de la couronne correspond
à la cadence des doigts de Chester.
Alors, le trou noir et Chester sont liés ?
Je pense que Chester est le trou noir.
Regardez. Normalement,
le stimulus entre dans le cerveau
par la zone sensorielle,
remonte le long du lobe temporel,
puis repasse là.
Regardez ce qui arrive
au cerveau de Chester.
Ça démarre au bon endroit,
mais à la moitié de sa rotation,
il disparaît.
Je crois savoir où il va.
Vous regardez une carte
de l'énergie ionique négative
à l'intérieur du trou noir.
Regardez ce qui arrive quand une pulsation
énergétique parcourt ses vrilles.
Regardez, elle s'arrête à mi-parcours.
ÉNERGIE IONIQUE NÉGATIVE
CERVEAU DE CHESTER
Le trou noir est l'autre moitié
de l'esprit de Chester.
C'est sa conscience.
Elle s'est peut-être manifestée
à des endroits
auxquels il est émotionnellement attaché.
Comme la décharge
où il a volé du matériel pour son projet.
Il en pinçait pour une fille du Jitters.
Donc on doit faire sortir
l'esprit de Chester
du trou noir
et le renvoyer vers son corps,
et une fois que son état sera stabilisé,
le trou noir devrait s'effondrer.
Exact. Mais ils n'enseignent pas ça
à l'école de médecine.
D'accord, mais on ne peut pas
laisser Chester mourir.
On doit faire quelque chose.
Écoutez, je n'aime pas dire ça,
mais je pense qu'on doit l'envisager.
Cisco, je sais où tu veux en venir.
On sait qu'on a déjà un moyen
de battre ce trou noir
- avant qu'il ne s'élargisse.
- C'est non.
Tu penses que ça me plaît ?
Ce n'est pas le cas.
Mais si on ne trouve pas
une solution rapidement,
on devra faire un choix, tôt ou tard.
Et ce sera soit Chester,
soit tout le monde à Central City.
Je ne perdrai personne d'autre.
Trouvons une autre solution.
RALPH - POLICE - DÉFAILLANCE DE LA FUSION
AVONS VITE BESOIN DE FROST !
Et la défaillance ?
Il faut qu'on parle.
C'est quoi, ton souci ?
Mon souci,
c'est qu'on avait besoin de toi,
et tu étais enfermée
dans ta forteresse glacée de solitude.
Tu as même refusé de sortir au Jitters.
Flash était là, épargne-moi ton blabla.
Je n'ai pas peur de mourir.
Je le sais, mais tu as peur de vivre.
La mort de Thomas, les funérailles,
ce qui s'est passé au Jitters,
et tout ce qui est arrivé à Caitlin.
Elle a mené l'équipe de débat de son lycée
à deux victoires consécutives,
elle est allé en fac de médecine,
a épousé Ronnie.
- Ce sont ses souvenirs.
- Oui, je sais. J'y étais.
Où veux-tu en venir ?
Les souvenirs de Caitlin
ne sont pas les tiens.
Tu sais pas de quoi tu parles.
Tu n'as pas apprécié
d'être sur la touche quand le Penseur
a piraté mon corps.
Et je pense que tu traverses
quelque chose de semblable
depuis la mort de Thomas.
Et après avoir entendu aux funérailles
que cette femme avait vécu
ses derniers jours à fond,
t'a sûrement donné envie
de faire la même chose.
C'est pas mon rôle. D'accord ?
J'affronte les méchants,
je veille sur Caity...
puis je retourne dans ma cage.
Je dois faire avec.
Tu as pensé à demander à Caitlin
comment elle se sent ?
Que dira-t-elle ?
"Vas-y, Frost, prends le volant."
Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir.
Tu sais, Barry, il est temps
de voir la vérité en face.
Je ne peux pas abandonner Chester.
Non, je parlais de Nora.
Écoute, je sais
qu'on dit toujours qu'on va bien.
Mais c'est la Nora qui a été,
qui me manque, Barry, pas celle qui sera,
et je pense que toi aussi.
C'est pour ça
que tu t'es donné à fond tout l'été.
Je pensais que protéger les gens
compenserait le fait
qu'elle me manque tant.
Tout ce travail, cet été,
ces longues heures,
à repousser mes limites,
celles de l'équipe...
c'était pour éviter
ce qui m'effraie le plus.
Je ne m'en remettrai jamais.
Il n'y a pas de groupe de soutien
pour ce qu'on est en train de vivre.
Tu sais pourquoi
j'étais dans cette décharge ?
J'ai perdu ma veste violette.
Et la récupérer m'obsédait
parce que...
Tu sais, dans mon esprit,
Nora en a besoin.
Elle en a besoin pour devenir XS.
Et quand ce trou noir
l'a avalée, pendant...
Pendant une petite seconde,
j'ai voulu qu'il m'aspire aussi.
Tu sais, la seule façon de s'en remettre,
c'est de porter ce fardeau ensemble.
C'est la seule façon, Barry.
Notre temps est écoulé.
Bon, comment on extrait
la conscience de Chester du trou noir ?
Les pulsions électriques
qui composent l'esprit de Chester
sont juste après le seuil du trou noir,
mais vu que son énergie synaptique
a une charge négative...
Je peux utiliser ma charge positive
pour attirer l'énergie.
- Comme un aimant.
- Exactement.
Et ensuite ?
Comment tu surviras, là-dedans ?
L'aura de ta Force Véloce
devrait te protéger, non ?
Et si ce n'est pas le cas ?
Les forces gravimétriques te réduiront
instantanément à une taille subatomique.
Ça n'arrivera pas.
La Force Véloce est un milliard de fois
plus forte que la force gravimétrique.
Même si tu survis en entrant,
on n'a pas de moyen de maintenir l'esprit
de Chester intact quand tu sortiras.
Il nous faut les fils supraconducteurs
d'un ordinateur quantique pour le faire,
et aux dernières nouvelles,
ça n'existe que dans le futur.
Nora. Notre Nora.
Elle peut encore nous aider.
Mon Dieu, son gant de secours.
Cisco, il est encore là.
Ce gant aura le filament dont on a besoin.
Je vais les extraire
et les coudre à ta tenue.
Pendant ce temps-là, Ralph,
Frost et toi pouvez-vous
aider la police
à évacuer le centre-ville ?
Frost est prête à sortir
et à utiliser le cadeau de Cisco.
Commissaire, vous ne devriez pas être là.
C'est ma ville aussi.
Aidez ces gens à sortir de là.
Oui, monsieur !
Cours, mec.
De rien.
Le costume est prêt.
Super, alors, quand Barry
sortira l'esprit de Chester,
que devra-t-il faire de cette énergie ?
Tu te souviens de la CAM ?
Oui, mais elle ne marche pas.
Non, mais l'intégrité structurelle
est assez forte
pour contenir l'énergie synaptique.
D'ailleurs, on y a déjà
placé Chester, donc...
Pardon ? On a déplacé Chester ?
Exact. Je suis petite,
mais je peux soulever mon propre poids.
Voilà.
Je gardais ça pour le bon moment,
depuis le début.
Vraiment, Cisco ?
Ce gars se précipite dans un trou noir.
- Tu as raison.
- Oui.
C'est le moment ! Vas-y !
- Combien de temps avant qu'il ne sorte ?
- Quelques secondes.
Je pense.
- Tu penses ?
- Je pense...
Barry ?
Barry, tu m'entends ?
Barry.
Barry, je t'en prie, dis quelque chose.
Je t'en prie, chéri.
Je t'en prie, Barry,
je ne peux pas te perdre aussi.
Le trou noir a implosé.
Chester.
Tu m'entends ?
Reviens ici. Avec nous.
Dans ce corps.
Ton corps.
Quoi de neuf, les fêtards ?
Hé, tu es Flash.
Avec la vitesse, les éclairs et tout ça.
Je suis un grand fan, mec.
Et au fait, je suis où ?
FLASH SAUVE LA VILLE, NETTOYAGE EN COURS
Chester va beaucoup mieux.
Ne vous méprenez pas,
il a encore les yeux qui brillent
d'énergie noire et orange,
mais il a le moral.
Combien de temps avant qu'il ne sorte ?
Caitlin dit que ses molécules doivent
se stabiliser au niveau subatomique.
Je dirais qu'il devra rester dans la CAM
encore quatre à six semaines,
peut-être plus,
d'ici son retour à la normale.
Croyez-moi, il est ravi
de rester à STAR Labs pendant ce temps.
Et une fois sorti,
ce garçon sait exactement
ce qu'il veut faire.
Il invitera Natalie à sortir.
En parlant de ça,
Kamilla et moi, on va se faire
notre shawarma du mardi,
donc je vais y aller
en marchant tranquillement.
Bien entendu, marcher tranquillement
est plus dur sans Vibe.
Arriver à un rencard dans un camion
STAR Labs, c'est pas terrible.
Non. Je t'emmène.
Pour qu'on ait l'impression
que ma mère vient de me déposer ?
Ou mieux encore, tu peux marcher.
D'accord, je viens.
Je n'ai jamais pensé
que tu voulais d'une vie.
C'est pour ça que je ne t'ai pas proposé
de prendre les commandes.
Pas parce que je pense
que tu n'es bonne qu'à te battre.
Tu es sûre ?
Je sais que c'est beaucoup demander
et je ne veux pas
que tu te sentes obligée ni rien.
Frost, tu as toujours été là pour moi,
pour me protéger...
À présent, à moi
de faire quelque chose pour toi.
De plus, même si je sens
que tu as toujours fait partie de moi,
pour la première fois, j'ai la sensation
de faire partie de toi.
Merci.
Quand tu veux.
On dirait que l'atmosphère
s'est rafraîchie.
Oui, on dirait.
Par où commencer ?
Comment on fait sa vie ?
Avec un coach personnel, bien sûr.
LE LIVRE DE RALPH
VOLUME 2
Premièrement, le nom "Killer",
c'est un peu trop, pour certains.
Tu as pensé à le changer ?
Le deuxième prénom de ma mère, c'est Anne.
HLH - POSITIF - 99 % DES CELLULES
INDIQUENT DES MARQUEURS CANCÉREUX
Je n'accepterai jamais la mort.
Pas comme toi.
RACHEL ROSSO
MÈRE BIEN-AIMÉE
HLH - MARQUEURS DÉTECTÉS - 99 %
Qu'est-ce qui t'a fait croire
que tu pouvais sortir Chester de là ?
Tu m'as fait comprendre
que je pouvais y arriver.
J'ai compris qu'on serait
notre propre groupe de soutien.
Même si ça va prendre du temps.
Si on porte un tel souvenir ensemble,
dans nos cœurs,
extraire la conscience
de quelqu'un d'autre d'un trou noir,
c'est du gâteau.
Et comment j'aurais pu
te ramener ça, autrement ?
Je sais que ce n'est pas
aussi bien que la vidéo de Nora.
C'est mieux.
Avec ça, on pourra honorer
la mémoire de Nora.
Elle était vraiment schway.
Que voulez-vous ?
Que votre univers survive.
Le socle.
Vous l'avez détruit.
Vous avez détruit le message de Nora.
Un effet collatéral regrettable.
Mais je devais vous décourager.
Nous dissuader de quoi ?
D'espérer.
Votre détermination
n'a pas de limites, Flash.
C'est une de vos plus grands qualités.
Mais vous ne saurez éviter
la crise qui arrive.
Barry a cinq ans avant de disparaître.
Plus maintenant.
Le 10 décembre 2019.
Ce jour-là, il répondra à l'appel.
Et fera le sacrifice ultime.
Bientôt, ce monde se battra
pour le destin de tous les univers connus.
Je n'abandonnerai pas ma famille.
Il doit y avoir un moyen
d'arrêter ce qui va arriver.
Je suis désolé.
Des évènements vous dépassant
ont été mis en marche.
Je n'ai pas besoin de les comprendre !
- Dites-moi ce que je peux faire.
- Pour survivre ?
Rien.
Pour que des milliards d'êtres vivants
survivent lors de cette crise...
Flash doit mourir.
Sous-titres : Michael Puleo